Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/template-iso-snapshot-usage-record-format.po
Languages: zh_tw

source: Template, ISO, and Snapshot Usage Record Format
zh_tw: 模組、ISO及快取物件的使用紀錄格式

source: account – name of the account
zh_tw: account：帳戶名稱

source: accountid – ID of the account
zh_tw: accountid：帳戶的ID

source: domainid – ID of the domain in which this account resides
zh_tw: domainid：帳戶所在的網域ID

source: zoneid – Zone where the usage occurred
zh_tw: zoneid：使用的區域

source: description – A string describing what the usage record is tracking
zh_tw: description：使用紀錄追蹤的字串描述

source: usage – String representation of the usage, including the units of usage (e.g. 'Hrs' for hours)
zh_tw: usage：代表使用率的字串，包括單位(e.g. 'Hrs' 代表小時)

source: usagetype – A number representing the usage type (see Usage Types)
zh_tw: usagetype：代表使用形式的數字(詳見Usage Types)

source: rawusage – A number representing the actual usage in hours
zh_tw: rawusage：代表實際使用率的數字，單位為小時

source: usageid – The ID of the the template, ISO, or snapshot
zh_tw: usageid：模組、ISO或快取物件的ID

source: offeringid – The ID of the disk offering
zh_tw: offeringid：硬碟服務的ID

source: templateid – – Included only for templates (usage type 7). Source template ID.
zh_tw: templateid：僅模組(usage type 7)包含。來源模組的ID

source: size – Size of the template, ISO, or snapshot
zh_tw: size：模組、ISO或快取物件的大小

source: startdate, enddate – The range of time for which the usage is aggregated; see Dates in the Usage Record
zh_tw: startdate, enddate：使用總計的時間，詳見Dates in the Usage Record
